Repository: moritaku/wp-postnow
Catalog: languages/WP-PostNow-*.po
Languages: ja

source: Please enter only alphanumeric SenderAddress
ja: メール送信元アドレスは半角英数のみを入力して下さい

source: Is not in the correct format of the CC
ja: ccメールの形式が正しくありません

source: Save the settings
ja: 設定を保存しました

source: WP-PostNow Settings
ja: WP-PostNow設定

source: Delivery terms of email alerts
ja: アラートメールの配信条件

source: 1Week
ja: 1週間

source: 2Weeks
ja: 2週間

source: 1Month
ja: 1ヶ月

source: 2Months
ja: 2ヶ月

source: Select the delivery terms of email alerts from last posted
ja: 最新の投稿から何日経過すればアラートメールを送信するか選択して下さい

source: Check and Mail delivery interval
ja: 最新投稿チェックとメール配信の間隔

source: Select the check and delivery interval
ja: 最新投稿チェックとアラートメールの配信間隔を選択して下さい

source: Mail delivery time
ja: メール配信時間

source: Next scheduled :
ja: 次回チェックスケジュール：

source: day(s))
ja: 日に1度チェック)

source: Select the delivery time of email alerts
ja: アラートメールの配信時間を選択して下さい

source: Set the FuturePosts
ja: 予約投稿の設定

source: Include to check for FuturePosts
ja: 予約投稿を査定対象に含む

source: Not included to check for FuturePosts
ja: 予約投稿を査定対象に含まない

source: Select the setting of FuturePosts
ja: 予約投稿の設定を選択して下さい

source: (Please note alert mail will not be sent if FuturePosts to be included in the check for FuturePosts until published)
ja: (予約投稿を査定対象に含む場合、予約投稿が公開されるまでアラートメールが送信されないのでご注意下さい)

source: Send mail user
ja: 送信先ユーザー

source: Select the SendMailUser of e-mail alert
ja: アラートメールの送信先ユーザーを選択して下さい

source: Carbon copy mail
ja: CCメール送信先

source: Enter the CC address
ja: CCメール送信先を入力して下さい

source: Mail sender display name
ja: メール送信元表示名

source: Enter the mail sender display name
ja: メール送信元表示名を入力して下さい

source: Sender address
ja: メール送信元アドレス

source: Enter the alphanumeric SenderAddress
ja: メール送信元アドレスを英数字で入力して下さい（大文字は小文字に変換されます）

source: Subject
ja: メールのタイトル

source: Enter the subject
ja: メッセージの「タイトル」を入力してください

source: Body
ja: メールの本文

source: Enter the mail body
ja: メッセージの「本文」を入力してください

source: SavingChanges
ja: 変更を保存

source: post is stagnated.
ja: の更新が滞っています。

source: Let's post the article right now
ja: の更新が滞っているようです。記事を投稿しましょう

source: You have not posted yet!!
ja: の記事がまだ1つも書けていません！

source: You have not posted yet!! Visitor is waiting for your post!
ja: の記事がまだ書かれていません。サイト訪問者は待っています！
